더 워킹 데드
지난 이야기
모두 집으로 들어가!
어서!
내 친구들이
저 안에 있어
임신한 내 아내도
안 돼!
밖에 나가면
죽을 거예요
두고 보죠
이 것들 내장을
뒤집어 쓰면
우리 냄새가
덮혀져서
워커라고 착각하게
만들 수 있어
침착하고
주의를 끌지마
워커들 사이로
지나갈 수 있어
엄마
내려서 우리랑
대화 좀 하지?
아주 좋아
말을 바로바로
알아먹네
자, 두 번째로
무기들 넘겨
- 왜 그래야 하지?
- 너네 것이 아니니까
그럼 누구 건데?
너희들의 물건은
이제부터 니건의 것이야
그리고 유조차를
손 댔다는 건
우리 쪽 사람들이
관여할 일이지
그러니까 이제
무기들을 넘겨주실까?
당장
고마워
만약 똥을
먹어야 한다면
야금거리지
않는 게 좋아
물고, 씹고
삼키고, 반복해야지
그래야 빨리
끝나거든
고마워
그 쪽의
정체가 뭐야?
궁금해 하는 건
이해해
하지만 우리도
궁금한 게 많아
그리고 질문은
우리가 할 거야
너네들 집으로
데려다 주면서 말이야
너네들이 사는 곳을
보러 가야지
그런데 먼저,
너네 물건
뭘 가지고 있지?
방금 가져갔잖아
얼른
이러지 말자, 응?
더 있잖아
항상 더 있기
마련이야
티...
트럭 뒤까지
저 사람 데리고 가
뒷 범퍼부터
시작해서
앞 쪽까지
다 뒤져
움직여
물고, 씹고
삼키고, 반복하라니까
니건이
누구야?
♪ 딩 동 ♪
♪ 지옥의 종소리 ♪
우리는 원래
머리통 하나를
터트리고 나서
인사를 건네거든
근데 너희는 괜찮은
사람들 같아 보여
무슨 정복을 쫙
빼입고 있잖아
아까 내가 너네 집으로
데려다 준다고 했잖아
너넨 방금 죽인 사람의 친구랑
카풀하면 얼마나 어색한지 알아?
내가 질문하지
말라고 했잖아
그랬더니 빨강머리가
뭘 한거지?
그래서 그런거야
나를 오해하지
않았으면 하거든
잠깐
잠깐만
이럴 필요까지 없잖아
조용히 해
저 남자한테
말하고 있잖아
아니, 아닌데
너네들 안 죽일 거야
잠깐, 잠깐만
그거 알아?
죽여 버릴래
개자식이 보기보다
힘이 세더라고
- 칼에 찔렸어?
- 조금
머저리 같은 놈들
집에 가서
치료하자
네, 사모님
그거나
야금거려라
한글자막제작 by 홍자막
hongej89@naver.com
좋았어요,
새로운 작전이에요
조명탄 몇 발 가지고는
부족해요
너무 많은 워커들이
너무 넓게 퍼져 있어
무기고로
가지 않고
채석장에 있는
차들이 필요해요
우리 모두 운전해
워커들을 몰아서
떠났다가
돌아오는 거예요
알겠어요
근데 주디스는...
채석장에 데려갔다
오기에는, 내가...
제가 데려갈게요
교회에서 안전하게
데리고 있을게요
워커들은 전부
데려갈 때까지요
할 수 있겠어요?
해봐야죠
해야 돼요
할게요
알겠어요
- 샘도 데려가세요
- 싫어요
같이 가, 샘
그게 더 안전해
엄마두고
안 가요
- 샘...
- 엄마, 전 안 가요
계속 갈 수 있어요
- 샘...
- 계속 갈 수 있어요
부탁이에요
제발요
그냥 같이 가요
알겠다
제가 안전하게
데리고 있을게요
고마워요
릭
가브리엘이
잘 돌볼 거예요
알겠죠?
난 알아요
샘
시도 해봐야 돼
밖에 못 나가
워커들이 너무 많아
로지타,
그 남자가 드니스를 죽일 거야
드니스한테
가지도 못해
우리 도움이
필요하잖아
우린 죽을 거야
나가면 죽어
총은 하나인데
길에는 워커들로
가득 차 있다고
그 남자는
드니스가 필요해
알겠어? 드니스는 의사인데
그 남자는 아파
그리고 그 남자는
생존하는 방법을 아니까
우리는 캐롤과 모건이
괜찮은지 확인한 다음에
계획을 세우자
우린 그냥
나갈 수 없어
알겠어
이런 세상에
로지타, 총 좀 줘요
집을 훑어
봐야겠어
이 곳에 또 놀랄 일이
있는지 확인해야지
깨어나네요
천천히 일어나세요
그 남자는
어딨어?
드니스는 어딨고?
그 남자가 데려갔지,
그렇지?
일으켜 드릴게요
아마 이 곳을 수색하다가
뭔가 빼먹었을 거야
수색을 한 조가 에이든인지
히쓰인지에 따라 다르겠지만
진정해요
성경책 안 쪽도 봐봐
책 속을
파놨을지도 몰라
진심이예요?
우리에겐 총알이
두 발 밖에 없어
이 곳에서 사람들이
숨어 지냈었어...
사람들은 총이나
총알을 숨겨 뒀을 거야
아니면 불 피울 수 있는
뭐라도 찾아봐
어두워지고 있으니까
불로 유인할 수 있을 거야
천이나 밧줄,
수건 같은 게 필요해
행함이 없는 믿음은 죽은 것이니라 - 야고보 2:26
메기가 반대쪽으로 타고
내려올 수 있는 아무거나
행함이 없는 믿음은 죽은 것이니라 - 야고보 2:26
입장이 바뀌었네요
이니드
제가 도망치려할 때...
"그렇게하면
사람을 잃는다...
그 사람들이 죽은 이후에도"
라고 했죠
그게 도대체
무슨 뜻이에요?
네가 사랑하는
사람들...
그 사람들이
너란 존재를 만든 거야
그 사람들은
아직 너의 일부로 남아있어
만약 네가
자기 자신을 버린다면
네 속에 작게나마 남아있던
그 사람들의 존재가
사라지는 거야
아저씨한테 그런
사람들이 누군데요?
우리 부모님
데일이라는 남자
메기의 아버지인
허셜 씨
안드레아란 여자
타이리스란 남자
너에게 그런
사람들은 누구니?
제 부모님이요
그럼 그 분들은 아직
여기 계셔...
왜냐면 네가
아직 여기 있으니까
틈이 생기면,
저 탑까지 뛰는 거예요
아뇨, 저 때문에
늦어질 거예요
드니스
드니스, 당신은 여기에...
저와 함께 있어요
당신이 필요해요
어쩌면 당신을
여기 둘까 봐요
당신이랑 있으면
재미있거든요
여기서 가만히 있어
뭐라고요?
내가 널 데려왔잖아
제 몸은 제가 지킬 수 있어요
도움이 필요하면서요
아니, 난 네가 이 마을과 사람들을
포기 안 하길 바란 거였어
아저씨 말이 맞아요
그래서 제가
여기 왔잖아요
그리고 저도 밖에 나가서
아저씨를 도울 거예요
메기 언니를 플랫폼에서
내려오도록 도와야죠
메기 언니는 다쳤잖아요.
벽을 넘으려면 도움이 필요해요
제가 문을 타고 올라가는 동안
아저씨가 주의를 끌면 되잖아요
우리 같이 해요
뭐라 하든 전
따라갈 거예요
아저씨는 계속
성경책 속 총을 찾으시고...
전 메기 언니가
타고 내려올 것들 찾을게요
알겠다
아까 당신이 말했던
것이 맘에 들어요
제가 처음부터 이렇게
태어난 게 아니라고요
당신 말이 맞아요
전 변했죠
그리고 이제 제가 당신을
변할 수 있게 돕고 싶어요
아저씨
아저씨 말이 맞네요
메기 언니
구하러 가요
그냥 여기
있으면 안 되니?
안 돼요
드니스, 당신은
재능을 타고 났어요
언젠가는 보게
될 거예요
아니면 못 볼지도 모르죠
괴물들이 오면
넌 괴물들한테서
도망치지 못할거야
저 밖에 있는 것들은
너를 뜯어 먹을거야
네가 아직
살아있는 채로
샘?
어서 가자
- 아가? 샘?
- 할 수 있어
- 그래, 할 수 있어
샘, 샘
얼른
- 어서, 샘
- 샘
- 샘?
- 샘...
야, 할 수 있어
샘, 그냥 엄마만 봐
아들아, 할 수 있어
샘, 그러다가...
샘, 애야
엄마 따라와
- 샘
- 엄마 따라와
- 저도 그러고 싶어요
- 용기 내렴
샘...
엄마!
- 제시?
- 제시, 제시
- 안 돼
- 제시 제시
따라 오세요
어서요
가야 돼요
안 돼
아빠
제발
당신이...
당신
아빠?
칼
안 돼
조만간 여기서
싸워 나가야 돼
너도 그래야
한단 걸 알잖아
알아
그럴 거야
넌 아니지만
- 내 계산으론...
- 유진
제발
워커들이 총소리 난
쪽으로 가고 있어요
아까 그 비명
누군가가 싸울 수 있다고
생각했나봐요
당신네들 전부
그런 생각을 했었겠죠
우리들은 싸웠죠
그래서 당신
친구들이 죽었죠
맞아요
우린 좀 더 기다리면서
감시했어야 했어요
제가 이기적이였죠
근데 만약에 제가
이기적이지 않았다면
정맥주사도 못 맞았겠죠
틈이 보일 거예요
보이면 가요
감시탑으로 올라가서
벽을 넘을 거예요
무서워할 필요 없어요
지옥에나 가요
그걸 알아야 해요
이 안보다 밖이
더 안전하다는 걸요
움직여요
움직이세요
자, 감시소까지 쭉 가요
그리고 멈추지 마요
가요
젠장!
어서 가요
절 따라와요, 당장
진료소로 데려가주면,
살릴 수 있어요
살려 드릴게요
아이가 있었죠?
맞죠?
남편은요?
해치려고 한 건 아니였어요,
그저 막으려고 했을 뿐이예요
그 사람을 살린 건 우리가 아니라
당신 자신만을 위한 거였어요
만약 우리를 위했다면,
당신은...
당신을 죽였어야 했어요
내가 죽였어야 했는데
당신은 못 죽여요
진료소는 이 골목
건너편에 있어요
지금 당장
가야해요
저기요!
사다리는 괜찮았어요
탈출할 수 있었는데
절 위해서
돌아오셨잖아요
그게 어쩌면 당신한테
의사가 필요해서 일수도
아니면 어쩌면
당신이 변한 거겠죠
준비됐어요?
어서요!
어서!
가요! 가!
가요!
빨리 들어와요
괜찮아요?
전 괜찮아요
환자들은 어때요?
다 괜찮아요, 만약을 위해서
윗층으로 옮겼어요
세상에
그 아이잖아
물린건가?
아뇨
뭐라고요?
붕대가 필요해요
싱크 옆
윗 선반에 있어요
냉장고 안에 정맥주사 2개랑
깨끗한 수건 전부 다요
애런, 들것 준비해요
총상이에요?
근거리에서
권총 맞았어요
제발 아들을 살려주세요
부탁드려요
빛 때문에 몰려들 거예요
조명이 필요해요
미숀, 수건으로
여기 누르세요
좋아요, 상처 부위를 계속
압박해야 돼요
찢긴 부위들은
제가 다 봉합할게요
딱 그렇게요,
바로 여기요
자, 스펜서
그 그릇 주세요
쟁반 위에 있는거요,
좋아요
세척하고
봉합할게요
미숀, 저 따라서
수건 대주세요
뭐... 뭐하는 거예요?
릭!
- 릭이 밖에 있어요
- 기다려요
- 도와줘야 해요
- 한 바늘만 더요
밖에 나갔다니까요
이 아이는 릭의 아들이잖아요
잠시만 기다려요
혼자 상대하고 있어요
- 가서 데려와야 해요
- 뭐?
그래야 돼
- 지금 가야 돼요
- 알겠어요, 됐어요
밀어낸 다음
밑으로 몰아요
물리칠 수 있어요
물리칠 수 있어요!
뒤로 몰아요, 그렇게요
우리 함께 할 수 있어요!
애 좀 봐주실래요?
물론이죠
이리오렴
괜찮아
- 고마워요
- 괜찮아
가브리엘
뭐하는 거예요?
우리 함께
기도를 드렸죠
하나님께서 이 마을을
구해달라고 기도했어요
그리고 우리의 기도는
응답 받았습니다
하나님께서 알렉산드리아를
구하실 겁니다
왜냐하면 하나님께서 우리에게
스스로 이겨낼 용기를 주셨으니까요
얘들아, 앞쪽에
수가 적어지고 있어
우리도 나가야 돼
릭 쪽이 싸우고 있어
상황이 어떤데요?
릭이 미숀이랑 여러명이서
워커들과 싸우고 있어요
지금이에요
골목으로 올라갑니다
난 갈 거예요
드니스는 안전하더라
드니스를 봤어요?
그래, 진료소까지
들어갔어
- 난 릭도우러 갈게
- 저도 갑니다
- 같이 가요
- 알겠어요, 저도요
- 바로 뒤에 있을게
- 유진, 그럴 필요 없어
그건 틀렸어
따라갈 거야
오늘은 그 누구도
빠질 수 없어
그리고 이 이야기는
사람들에게 전해질 거야
이쪽이에요!
어서 와요!
미안하다
안 돼
메기한테 가!
어이!
이쪽이다!
어서, 이쪽이다!
- 이쪽이다!
- 글렌!
안 돼!
글렌!
- 글렌!
- 어서! 이쪽이다 이쪽!
메기!
이니드!
이쪽이다!
이쪽! 어서!
어서!
그냥 가!
그냥 넘어가!
- 가!
- 싫어!
가!
어서!
젠장
- 안 돼! 글렌!
- 가!
이쪽이야!
글렌!
문 열어줄 수 있나?
고맙네, 친구
어서, 잡아줄게
도대체 무슨 일이
생긴 거야?
나도 몰라
방금 돌아왔어
들어봐...
우리가... 우리가
어느정도 끌어낼 수 있을거야
근데 전부
흩어져있어
아냐, 한꺼번에
잡을 수 있어
끌어낼 필요 없어
움직여요!
뒤로 빠져요!
좋았어, 멈춰!
멈추지 마요!
내가 틀렸어
난 이 벽 뒤에서
오래 살았기 때문에...
그 사람들은
못 배웠을 거라고 생각했어
그런데 오늘...
저들이 할 수 있는 것을 봤어
우리가 할 수 있는 것 말이야
우리가 함께 한다면
벽을 다시 짓고
벽을 확장시키고
더 있을 거야
더 많은 걸 할 수 있을 거야
디애나가 말했던
모든 것들이...
실현 가능해
모든 게 가능해
이제 알겠어
내가 밖에 있었을 떄...
저 사람들과 함께...
모든 걸 끝내고 나서...
이 마을을 다시
되찾은 것을 알았을 때...
이런 기분이 들었단다
꽤 시간이 걸렸지
그 기분이 뭔지
기억하기까지...
왜냐하면 병원 침대에서
깨어났을 때부터
지금까지 이 기분을
느껴본 적이 없었거든
너에게 새로운 세상을
보여주고 싶다, 칼
널 위해서
실현시키고 싶어
부탁한다, 칼...
보여줄 수 있게 해다오
제... 제발, 아들아
죽지말아다오
한글자막제작 by 홍자막
hongej89@naver.com